자. 이제 서비스 계약을 추가해보겠습니다. 시스템 설정에서
계약 설정 메뉴로 들어가겠습니다.
'계약 추가' 버튼을 클릭합니다.
계약 번호를 입력하라고 나옵니다.
계약 번호를 확인해서 입력한 다음. '계약 추가'를 누릅니다.
한 번에 하나씩 추가하면 시스템이 계약 정보를 조회하고.
계약이 추가된 것을 확인할 수 있습니다.
여기 안내 문구를 보면. 인벤토리 업데이트에 최대 24시간이 소요된다고 나옵니다.
하루 단위로 동기화가 이루어지기 때문에. 인벤토리 동기화가 시작되기까지
약 24시간 정도 걸리고. 실제 동기화 완료까지 추가 시간이 필요합니다.
따라서 대략 24시간에서 좀 더 걸릴 수 있으니.
장비가 처음 나타나기까지 최대 이틀 정도 여유를 두시기 바랍니다.
서비스 계약을 Cisco IQ에 추가할 때
알아두셔야 할 사항이 몇 가지 있습니다.
현재 Cisco IQ에 로그인한 사용자의 CCO ID가
해당 계약에 연결(Association)되어 있어야 합니다.
만약 계약에 연결되지 않은 상태에서 추가하려고 하면
오류가 발생할 수 있습니다. 이 경우 계약 관리자에게 요청하여
본인의 CCO ID를 해당 계약에 추가한 후 다시 시도해야 합니다.
또한. 미국 연방정부 고객의 경우 기본적으로 Cisco IQ에
계약 추가가 차단됩니다. Cisco IQ의 현재 인스턴스가 클라우드 SaaS이기 때문에.
퍼블릭 클라우드 플랫폼에 등록이 허용되지 않는 장비가
실수로 추가되는 것을 방지하기 위함입니다.
하지만 퍼블릭 클라우드에 장비 정보를 등록해도 된다는 것을
확인한 경우. 여기 'Contact Us' 페이지를 통해
지원 케이스를 열면. Cisco 측에서 권한을 확인한 후
해당 계약을 여러분의 계정에
직접 추가해드립니다.
서비스 계약 추가는 이렇게 간단합니다. 보유하고 계신
나머지 계약들도 동일한 방법으로 추가하시면 됩니다.
계정에 연결된 계약 번호를 잘 모르시는 경우.
Cisco Commerce Workplace의 Renewals 도구에서
계약 번호를 확인하실 수 있고. 그 번호를 Cisco IQ에
추가하시면 됩니다.